Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegames/kpoker.po
Languages: zh_tw

source: &Draw!
zh_tw: 洗牌(&D)

source: You
zh_tw: 您的名字

source: Nobody
zh_tw: 無人

source: Nothing
zh_tw: 沒有

source: You won %1
zh_tw: 您嬴了 %1

source: %1 won %2
zh_tw: %1 嬴了 %2

source: One Pair
zh_tw: 一對

source: Two Pairs
zh_tw: 兩對

source: 3 of a kind
zh_tw: 三胚

source: 4 of a kind
zh_tw: 四胚

source: Straight
zh_tw: 一條龍

source: Flush
zh_tw: 同花

source: Straight Flush
zh_tw: 同花順

source: Royal Flush
zh_tw: 同花大順

source: You Lost
zh_tw: 您輸了

source: Oops, you went bankrupt. Starting a new game.
zh_tw: 哇 !! 您破產了 !! 重玩吧。

source: You won %1!
zh_tw: 您嬴了 %1!

source: Game Over
zh_tw: 遊戲結束

source: You Won
zh_tw: 您贏了

source: Soun&d
zh_tw: 音效[&D]

source: Last hand:
zh_tw: 最後一手:

source: Last winner:
zh_tw: 最後贏家:

source: Click a card to hold it
zh_tw: 選擇想保留的卡片

source: KDE Card Game
zh_tw: KDE 卡片遊戲

source: Current maintainer
zh_tw: 目前維護者

source: Original author
zh_tw: 原作者

source: Draw
zh_tw: 洗牌!

source: Exchange Card 1
zh_tw: 交換 Card 1

source: Exchange Card 2
zh_tw: 交換 Card 2

source: Exchange Card 3
zh_tw: 交換 Card 3

source: Exchange Card 4
zh_tw: 交換 Card 4

source: Exchange Card 5
zh_tw: 交換 Card 5

source: draw new cards
zh_tw: 洗新的牌

source: the current pot
zh_tw: 目前賭注

source: Adjust Bet
zh_tw: 調整賭注

source: All changes will be activated in the next round
zh_tw: 下一輪所有的變更才會生效

source: Maximal bet:
zh_tw: 最大賭注:

source: Minimal bet:
zh_tw: 最小賭注:

source: Held
zh_tw: 保留

source: Money of %1
zh_tw: %1 錢

source: Cash: %1
zh_tw: 現金: %1

source: Bet: %1
zh_tw: 賭注: %1

source: Cash per round: %1
zh_tw: 現金: %1

source: Try loading a game
zh_tw: 載入遊戲中

source: The following values are used if loading from config fails
zh_tw: 如果由設定檔案載入失敗的話，將使用下列數值

source: How many players do you want?
zh_tw: 幾個玩家？

source: Your Name
zh_tw: 您的名字

source: Show this dialog every time on startup
zh_tw: 每次執行啟動時都顯示這個對話方塊

source: Computer %1
zh_tw: 電腦 %1

source: Player
zh_tw: 玩家 %1

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 翻譯者名字

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: 電子郵件
